Hallo, mein Name ist Niklas
und es freut mich sehr, dass du den Weg
zu meiner Seite gefunden hast.
Zu mir kurz ein paar Infos:
Ich bin mittlerweile 26 Jahre alt
und seit elf Jahren im Bereich
Fitness und Gesundheit tätig.
Bei mir ging es damals nach
einer Sportverletzung los,
wo ich mich vertieft mit den
Themen auseinandergesetzt
und darin eine Leidenschaft gefunden habe.
Infolgedessen habe ich auch
in dem Bereich studiert
und verschiedene Trainerlizenzen gemacht.
Was ist mein Weg mit dir?
Was habe ich vor?
Mir ist vor allem wichtig,
dass wir es schaffen,
Sport als Routine in deinen
Alltag zu integrieren.
Wie bekommen wir das hin?
Ganz simpel: indem es dir Spaß macht.
Ich glaube, das ist der einzige Weg,
Sport nachhaltig ins Leben zu integrieren.
Und ja, ich würde mich freuen,
wenn wir uns kennenlernen.
Buch dir gerne einen Termin,
du kannst mich auch per
WhatsApp kontaktieren
oder eine E-Mail schreiben.
Und dann sage ich: bis dahin!